FAQ:
	Q: Почему Rewritten?
	A: Это ремейк моей первой игры на Godot - Sapphire Hero. Вместо Remake я решил использовать менее банальное
	слово.
	Q: Будут ли обновления?
	A: Не знаю, если я найду какой-нибудь неприятный и заметный баг, тогда да. Можеть быть я также расширю
	документацию.
	Q: Почему сцены и скрипты отдельно?
	A: Когда мне нужно открыть скрипт, то в большинстве случаев мне нужна и сцена, так что я просто открываю
	нужную мне сцену и автоматически открывается скрипт, а из сцены я могу перейти на все остальные скрипты,
	приклеплённые к её дочерним узлам. Если бы скрипты находились там же, где и сцены, это просто усложнило бы
	поиск нужной сцены.
